Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
(Kuil bobrok di perbatasan)
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Pak,
Anda adalah Jenderal Besar Kavaleri
yang ditunjuk oleh Kaisar.
Kamu tidak takut mati,
namun apakah kamu takut pada seorang wanita biasa?
Apakah kamu manusia atau hantu?
Nama saya Qing Yan.
Aku dipercaya
untuk menyembuhkan lukamu.
Siapa yang mengirimmu?
(Prasasti Peringatan Sahabat Tercinta, Su Hua)
Meskipun kamu tidak bisa menyelamatkan Nona Su,
Anda dan dia berbagi kasih sayang yang mendalam.
Dia tidak bisa menahannya
untuk melihatmu mati.
Ketika dia menghadapi tragedi,
kamu bangkit menuju kejayaan
dan akan segera menikahi sang putri.
Pengkhianatan yang luar biasa.
=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 1=
(Kediaman Xiao)
(Tiga hari kemudian)
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Aku ingin menikah dengan keluarga Xiao
dan menjadi istrimu.
Absurd.
Mengapa aku harus mengajakmu?
Seperti yang sudah kukatakan,
bukan hanya kamu tidak akan menyakitiku,
kamu akan menjawab semua permintaanku.
Baru saat itulah aku akan memberitahumu
di mana Su Hua berada.
(Xiao Yun,
Tuan Pertama keluarga Xiao)
(Su Man'er, Nyonya Kedua keluarga Xiao)
Saya Su Man'er, istri Tuan Kedua.
Sampai jumpa hari ini,
Aku pikir kita akan baik-baik saja.
Su Hua.
(Xiao Ye, Tuan Kedua keluarga Xiao)
Kemarilah, gadis.
Dia tidak lain hanyalah seorang pelacur,
namun dia berani berpura-pura baik padaku.
(Nyonya Xiao, Nyonya Besar Xiao)
Nyonya Besar Xiao,
Su Hua tidak hamil.
Kubur dia.
Tolong aku.
Aku Buah
(Apa yang pernah diderita Su Hua,)
(Aku akan membalasnya dengan ketakutan dan tangisanmu)
(di hari-hari mendatang.)
Ada apa denganmu?
Calon pengantin, Anda harus memberi salam kepada yang lebih tua.
Silakan.
(Nyonya Zhang, Bibi)
Baiklah.
Jika kamu tidak menyapa orang yang lebih tua,
kamu mau pergi kemana?
Anda!
Anjing yang baik tidak menghalangi jalan.
Keledai yang baik tidak meringkik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Qing Yan,
jika kamu menginginkan gelar
sebagai istri jenderal,
Aku akan memberikannya padamu.
Jika Anda ingin tinggal
di Xiao Residence,
Saya mengizinkannya.
Hanya satu hal.
(Prasasti Peringatan Ibu, Mo Mei)
Kamu tidak boleh menyentuh prasasti ibuku.
di aula leluhur ini,
atau aku akan membunuhmu.
Kau menumpahkan darah di perbatasan
dan bersumpah untuk membela tanah air
dengan hidupmu,
tidak pernah menyerah.
Telah membesarkan seorang putra seperti itu,
Ibumu sungguh mengagumkan.
Sekarang tabletnya sudah ada di sini,
apakah kamu akan membungkuk sebagai gantinya?
kepada wanita di lorong itu?
Kegembiraan dan orang tua
di aula depan semuanya palsu.
Hanya tablet ini yang asli.
(Prasasti Peringatan Ibu, Mo Mei)
Semua orang memanggilmu Raja Neraka Berwajah Besi
di medan perang.
Mengapa?
Kamu mudah sekali terpengaruh.
Dimana Hua?
Mengapa begitu cemas?
Kami belum menyelesaikan upacara pernikahan.
Berhentilah berbicara dengan teka-teki.
Saya mengirim orang untuk menyelidiki.
Anda terampil dalam mengubah wajah
dan menguliti wajah wanita muda.
Apa yang kau lakukan pada Hua?
Apakah kamu membunuhnya?
Kenapa bilang aku membunuhnya?
Mengapa tidak aku yang menyelamatkannya?
Jepit rambut punya satu cabang,
garpu rambut punya dua.
Jika hati sekokoh
rambut palsu,
keduanya akan bertemu,
entah di surga atau di bumi.
(Satu tahun sebelumnya)
(Paviliun Tengah Danau)
Jika hati sekokoh rambut palsu,
keduanya akan bertemu,
entah di surga atau di bumi.
Aku akan menunggumu di Jiangzhou.
Jangan ingkar janji.
Jika aku membunuhnya,
kenapa dia harus memberitahuku
sesuatu yang begitu pribadi?
Dia memberitahumu rahasianya,
dan Anda menggunakannya sebagai pengaruh
untuk menjadi istri sang jenderal.
Bukan begitu seharusnya seorang teman.
Ketika Nona Su membutuhkanmu,
kamu kembali dengan kemenangan
dan memenangkan hati sang putri.
Betapa mulianya.
Dan sekarang,
kamu khawatir
tentang dia
dan tentang mengapa aku menikahimu.
Apa itu?
Apakah kamu takut?
Nona Su telah berubah menjadi hantu pendendam
dan mengejarmu?
Jangan takut, Hua.
Aku akan menjagamu baik-baik
demi saudaraku.
Dasar jalang!
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Qing Yan.
♪Gunung dan sungai naik dan turun♪
♪Laut luas terbentang luas♪
♪Terima kasih sudah tinggal bersamaku♪
♪Untuk menyaksikan semua cahaya dunia♪
♪Aku ingat di dekat pohon tua di Qing Yan♪
♪Saat pertama kali kita bertemu♪
♪Melihat ke belakang, tak ada lagi kata-kata yang dibutuhkan♪
♪Kamu ke kiri, aku ke kanan♪
♪Jika kita tidak bertemu,
tidak akan ada yang dicari♪
♪Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini♪
♪Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur♪
♪Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta♪
♪Namun itu hanya menghasilkan satu salam♪
♪Kerinduan lembut mengalir ke sungai♪
♪Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga♪